Juvenal adora quebra-cabeças, essa é sua brincadeira favorita. O grande problema, porém, é que às vezes o jogo vem com uma peça faltando. Isso irrita bastante o pobre menino, que tem de descobrir qual peça está faltando e solicitar uma peça de reposição ao fabricante do jogo. Sabendo que o quebra-cabeças tem N peças, numeradas de 1 a N e que exatamente uma está faltando, ajude Juvenal a saber qual peça ele tem de pedir.

Tarefa Escreva um programa que, dado um inteiro N e N - 1 inteiros numerados de 1 a N, descubra qual inteiro está faltando.

Entrada A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado). A entrada contém 2 linhas. A primeira linha contém um inteiro N (2 ≤ N ≤ 1.000). A segunda linha contém N - 1 inteiros numerados de 1 a N (sem repetições).

Saída Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo o número que está faltando na sequência dada.

Exemplos

Entrada:

3

3 1

Saída:

2

Entrada:

5

1 2 3 5

Saída:

4

Entrada:

4

2 4 3

Saída:

1